는 심하게 움푹 패여 있고, 신경교종이 있고, 위축되어 있었습니다. 안압 상승에 따른 시신경 손상. H&E 염색을 통한 조직병리학적 평가. (A) 홍채각막각도는 홍채 바닥에서 뻗어나온 홍채와 유 사한 조직에 의해 왜곡되어 홍채각막각도를 가로지릅니다. (화살표) 및 Descemet's mem brane의 가지가 난 끝에 부착(화살촉). 섬 모 틈새와 해면상망 수많은 색소 세포 와 자유 멜라닌 과립을 함유함 (색소분산). (B) 시신경 유두가 심하게 컵형, 신경교종, 위축형(별표). 척도 막대 = 20 µ m(A) 및 50 µm(B). GD, 후방 유착 및 섬유주 망상조직 내 색소 분산과 관련된 효과를 기반으로 한 혼 수상태. 이 사례 연구는 저자의 최선의 지식에 따라 다음과 같습니다. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 원발성 녹내장은 많은 경우 유전됩니다. 개 품종에서 발생하며 기존의 다른 안구 감염과 관련되지 않은 IOP 상승으로 정의됩니다 [1]. 자주, PACG는 또한 PLD 또는 GD로 알려 진 빗살 인대의 선천적 이상과 관련이 있습니 다. 이차성 녹내장에서 IOP의 증가는 선행 또는 포도막염 및 수정체 탈구와 같은 동시 안구 감염/ 방수 유출을 물리적으로 차단할 수 있는 반탈구[1]. 이 보고서에 설명된 임상적 표현을 통해 우리는 이 안감염을 2차성 녹내장으로 판단하기 위해서는 각막 부종과 염증 세포가 중등도로 존재하여 빗살인대의 전방경 평가가 불가능했 습니다. 전방안방의 수준. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 위에서 설명한 조직병리학적 소견은 다음과 유사하다. 이전 보고서의 조직병리학적 GD와 관련된 것들; 예를 들어, 대부분의 1차성 개에서 나타나는 포도막 염증 침윤 및 색소 분산 녹내장[2,6]. GD는 많은 개 품종에서 설명되었습니다. 하지만 진돗개는 GD에 포함되지 않았습니다. 이번 사례까지는 그룹으로 분류되지 않았다[1]. 이전 조사에 근거하여, 본 진돗개 보고에서는 GD의 존재가 후부 유착증 및 색소 분산과 같은 염증 변화와 함께 영향을 받았을 수 있하였다. 녹내장 OS의 발병[7]. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 몇 년에서 며칠 이내에 [2]. 이러한 이유로 많은 연구에서 같은 눈에 대한 방지적 항 녹내장 약물의 필요성에 대해 보고되었습니다 [8,9]. 이 증례 보고에서, 예방적 항녹내장 약물(0.5% Betaxo lol, q12h)을 사용 했음에도 불구하고, 동료 눈 OD는 녹내장 OS가