40 .진돗개에서의 고니오디스게네시스 관련 녹내장
10세 된 온전한 암컷 진돗개 한 마리가 1주일 동안 결막 충혈과 눈 분비물의 병력을 가지고 내원했습니다. 왼쪽 눈. 위협 반응, 눈부심 반사, 직접 동공 빛 반사가 없었하였다. 슬릿 램프 생체 현미경 각막 부종, 섬모 홍조, 수성 발적이 드러났하였다. 안구 내압은 68 mmHg였습니다. 이용 가능한 자료에 따르면, 녹내장과 포도막염 진단이 내려졌습니다. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 사례 보고 미주리주 콜럼비아 65211, 미국 고니오디즈게네시스(goniodysgenesis), 후방 교착(pos terior synechia), 그리고 트라베큘라 망사(trabecular meshwork)의 색소 분산의 효과. 이것은 첫 번째 일차 보고입니다. 진돗개에서 선조체형성이상으로 인한 녹내장. 키워드을 실시한다 개, 녹내장, 고니오디시스게네시스, 진도 개 녹내장은 사망으로 인한 점진적인 시력 상실을 유발합니다. 망막 신경절 세포와 축삭이 비정상적으로 증가하여 발생합니다. 압력(IOP) [1]. 의료적 원인(선천성, 원발성 또는 이차성)과 홍채각막각(ICA) 진단를 기반으 로 분류할 수 있습니다. 전방각경검사(개방형, 협측형, 폐쇄형). 안압 상승에 따른 시신경 손상. (POAG) 및 폐쇄각녹내장(PACG)[1]. 전방각발생이상(GD) 및 빗장인대 이 형성증(PLD)이 범위에 포함되었습니다. 빗살인대의 이상. 따라서 PACG와 GD는 모두 ICA의 형태 학적 이상을 설명하는 데 함께 사용되었습니다. 많은 개 품종이 PACG의 영향 을 받는 것으로 보고되었습니다[2]. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 차이점 및 높은 IOP, 나이, 유전, 혈관 요인, 면역학적 요인 및 환경 요인을 포함한 기타 요인 [1]. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 가능한 지리적 차이[3,4]. 이전 보고서는 단 하나뿐입니다. 진돗개 안과감염에 관하여 (한국천연기념물 제10호) 기념물 번호 53) 그러나 원발성 녹내장에 대한 설명은 없습니다[5]. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 10세 된 온전한 암컷 진돗개에 게 1주일간의 병력을 보고했습니다. 결막 충혈과 왼쪽 눈의 눈 분비물(OS). 내원 시, OS에서 안구염, 점액 분비물, 경미한 안검 경 련이 분명했하였다. 위협 반응, 눈부심 반사, 직접 동공 빛 반사 (PLR)은 OS에서 없었하였다. OS에서 오른쪽 눈(OD)으로 가는 간접 PLR은 또한