을 수 있하였다. 녹내장 OS의 발병[7]. 안압 상승에 따른 시신경 손상. 몇 년에서 며칠 이내에 [2]. 이러한 이유로 많은 연구에서 같은 눈에 대한 방지적 항 녹내장 약물의 필요성에 대해 보고되었습니다 [8,9]. 이 증례 보고에서, 예방적 항녹내장 약물(0.5% Betaxo lol, q12h)을 사용 했음에도 불구하고, 동료 눈 OD는 녹내장 OS가 발병한 지 2년 5개월 후에 녹내장이 발병했하였다. 그러나 방지 약물은 내과적 치료를 시작한 지 2년 5개월 간격을 기준으로 녹내장 OD의 발병을 지연시켰을 가능성이 있습니 다. 현재 보고에서 조직병리학적 검사에 의한 GD 판단과 대측 눈에서 녹내장 이 발병한 것 모두 개 품종이 원발성 녹내장을 보일 수 있음을 입증하기에 충분해야 합니다. 우리는 한국 진도개 개체군(천연기념물 제53호)에서 GD와 관련된 원발성 녹내장, 후방 유착 및 섬유주망막의 색소 분산이 존재할 가능성을 제시합니 다. 따라서 이 한국 개 품종에서 GD 관련 녹내장의 의료적 유병률을 조사할 필요가 있습니다.